Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《(Қарғаның айқайы)》
Аспанға деген жоспарларыңыз туралы сұраудың қажеті жоқ.
Онда мен саған көрсетемін
Ах
Сақтаушылардың қатары
Иә?
Людоның қолғаптары➡
Менің пальтоым➡
Ал мына аяқ киім
Адамның басқа мүшелерімен салыстырғанда➡
Бұл қамқоршы сериясының маусымдары тым әртүрлі➡
Оның құрамындағы энергия өлшеусіз➡
Бұның иесінің ойлары өте күшті болса керек.
Мен не істесем де
Келесі Guardian сериясын жасау мүмкін болмады.
Бірақ эксперимент барысында
Мен мүлде басқа нәрсе жасадым.
《(Қарғаның айқайы)》
Жабайы заттарға ұқсас және айырмашылығы➡
Төменгі дүниенің адам органдарынан қуат алатын аңдары➡
Сіз оны кем дегенде бір рет көрген боларсыз.
Ах, а...
《(Гүрілдеу)》
Уф
Ұшайық➡
Мына ала аңмен
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《(сөйлейтін адамдардың дыбыстары)》
《⚟Мынаны қарашы, бұл қорқынышты》
《⚟Бұл ол кісі өлтірушінің баласы》
《⚟Ойбай-ау, әкем көп адамды өлтірді.》
《⚟ Баланы бір жерге қамап қойыңыз》
《⚟Ол қорқынышты бала》
《⚟Сен оны тұңғиыққа тастайсың.》 《⚟Шынымен.》
《⚟Тез қылмыс жасап, шыңырауға құлау》
《Ол үшін уайымдама》
《Сенің шындығыңды бәрі біле бермейді➡》
《Адамдар білмегеннен қорқады және оны жоюға тырысады➡》
《Бір-бірімізді білсек, бір күні түсінеміз》
《Кісі өлтірушінің баласы》
《Уф ха ха...》
《(Тауластар келекелейді)》
《⚟Мына жезөкше де кісі өлтіруші》 《Қарғыс атсын》
《⚟Кісі өлтіру》 《⚟Кісі өлтіру》
《⚟Кісі өлтіру》 《Көкек》
《⚟Кісі өлтіру》 《Аа...》
《Аа》
《(Іңілу)》
《О, Людо! 》 《(енеді)》
《Хаа хаа уф уф...》
《Уф...》 《Жарайды, Людо》
《Міндетті түрде жақсарады》
《Уфф...》 《Жарайды.》
《(Тыныс алу)》
《》
《》 《Баяу ал, Людо, баяу ал》
《(Аяқ)》
《Аа》
《(Людоның ыңырсыуы)》
《(ыңылдады)》
《(есіктің ашылу және жабылу дыбысы)》
《Луд➡》
《Бұл қаншалықты пайдалы болатынын білмеймін➡》
《Ең болмағанда қолыңды қорғайды》
Серия
Keeper… сериясы?
Күшті энергия➡
Күтілгендей, Сеннин сериясының сапасы әртүрлі➡
Бірақ бұл әлі де жеткіліксіз сияқты.
Бұл қолғап
Сіздің пальто
Сондай-ақ оқ-дәріден жасалған аяқ киім
Серия?
Қатар дегеніміз не?
Е, сонда тағы қанша зат бар? Ах...
《Бірақ мен ойнауым керек》→
<Регто болды ма? ＞
Ludo you
Дүкендегі әңгіме негізінде
Менің ойымша, сіз төменгі әлемге келгенше адам ағзалары туралы білмеген боларсыз➡
Бұл біртүрлі➡
Адам мүшелерін білмейтін аспан иелері➡
Бізде адам мүшелерінің арасында жоғары класс болып табылатын қамқоршы сериясы бар ➡
Егер сіз оны берушіге айналсаңыз да➡
Ақыл-есі дұрыс болуға қалай дәтің бар?
Иә
Хмм, бұл не?
Бұл не? ?
Guardian сериясы➡
Бұлардың барлығын бір адам киген➡
Егер сіз де қолдансаңыз, түсінесіз➡
Бұл орасан зор, түбі жоқ энергия
Мен жалғызбын. Мен мұның бәрін өзім жасадым.
Сіз өз өміріңізде қалай күшті бола аласыз➡
Адамға керегі бар адамда болса➡
Сізді жынды ететіндей күшті ой➡
Ол әрбір затқа сіңген.
Менде бұрыннан бар... бірақ
Жынды болма
That's right.
Біз Keeper сериясымен қалыпты түрде айналысамыз.
Адамның маңызды бөліктері➡
Мен оны бір жерге тастап кеткен сияқтымын.
Ах
Хмм
Неге сонша пессимистік?
Ах...
Соның арқасында мен басым күшті пайдалана аламын.
Қарғыс атқыр, сен қызықсың➡
Guardian сериясын еш қиындықсыз пайдалана алатындар
Егер сіз барлық қамқоршылар сериясын кисеңіз не болады?
Мақсаты бойынша білу керек➡
Тәжірибе жасау керек
Мен сақтандыру мақсатында жасауға тырысқан Guardian сериясына ұқсас эксперимент➡
Бұл сәтсіздік
Бірақ сәтсіздік қалдықтарды тудырмайды.
Сеннин сериясының сәтсіз шығармалары негізінде➡
Сонымен қатар, ол адам артефактілерін ұсыну арқылы дамиды➡
Скарлет Бест Модоки
Мұның бәрі эксперимент.
Мен сіздермен достарыммен болған кезде хабарластым.
Аспанды түсіру үшін барлық құнды тәжірибелер
Мүмкін емес
Ұшу туралы не айттыңыз?
Біз мінетін мына ала аңда
Біз шекарадан өтпекпіз
Ha
Бұл оны түсіндіруі керек➡
Кім аман қалады, кім өледі?
Ауа райы болжамы бекер емес, солай ма? ➡
Жағымды жел соғып тұр
Біз мініп жүрген мына ала аңда➡
Біз шекараны кесіп өтпекпіз
«Бұл ала жануар»
«Нақ жануар»
Ахх! ? Ах!
Ала аңның ішінде! ?
Мааажи
Аа, сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз? Алақай!
Құбыжық шайқасы!
(айқай)
Ой, жер сілкінісі! ?
Ой, бұл қауіпті, мынау қауіпті➡
Сәл күте тұрыңыз, Зодил мырза.
Мен әлі ұрысқан жоқпын.
Не? Бұл сіздің бастығыңыздың жұмысын шайқалтады ма?
Иә, сен мені итеріп жатқан шығарсың.
Му~ Сондықтан мен сенің сол жерден күрескеніңді қаладым!
А, ол басылды.
Иә?
Иә, иә, иә
Не... неге жүре бастадыңыз?
Осы жерде қалсам да
Тіпті басталмайтын сияқты.
Мен басқа серік тауып алайын.
Уау-а-а-а
Жоқ, бұл біраз мәселе, дегенмен~➡
Уф, уф, уф, сәл күте тұрсаңызшы...➡
...
Ой... орындайық! Мен мұны жалғыз жасай аламын.
Кеттік.
Ммм, мохохо!
Сәл күте тұрыңыз~ Гугу...
Біреу маған не істеу керектігін айтпаса, мен әрекет ете алмаймын.➡
Өйткені бұл кемшілік➡
Зодил мырза оны түзетемін деп жатыр.
Сондықтан мен оны өте жоғары бағалаймын.
Менің артымнан жүре аласыз ба? Ха!
ЖОҚ
Бұл жерден қалай қашуға болады...
Достарыңыздың қайда екенін білмесеңіз
Менің төбелесуге мүлде құмар емеспін.
Егер сіз қатты тырыссаңыз және қабырғаны бұзу үшін адам қаруын қолдансаңыз, сіз шығуыңыз мүмкін.
Өйткені бұл жер ала аңның ішінде~!
Ахх! ? Дақты аңның ішінде! ?
Мааажи
Ах, а...
Мен достарымның қайда екенін білмеймін, бірақ
Бұл менің ұрысқым келеді...
...
(айқай)
Әй, қойшы енді.
Бұл мен күткеннен де жылдам болды, Зодил.
Мен әлі де сұрағым келетін нәрселер өте көп.
Бұл не дірілдеп тұр?
Ха, мүмкін емес!
(Кедейлік бопсалау)
Қымбаттым, кедейлікті тағы бопсалап жатырсың➡
Ұйқыңыз келе ме? Қараңғы болғандықтан ұйықтайсыз ба?
Бірақ мен саған кедейлікті қорлауды доғар дедім.
Ол сондай катаклизмдік деңгейге жетті➡
Қазірдің өзінде! Сіз байсалды емессіз, солай ма?
Жоқ, кетті➡
Осылай аспанға көтерілсек, бәрі➡
Мен шекарадан өтемін
Жоқ, сіз шекарадан өту сезімін сезінуіңіз мүмкін...
Иә? Аспанда?
Иә? Біз мініп келе жатқан мына ала аң
Аспанға апаратын көлік➡
Сіз тазалаушысыз, бірақ байқамайсыз ба?
Ахх! ? Ханжу…
Гунуу...
(қозғалтқыш күледі)
Уф... бұл өте жаман, Фу.
Адамдар біздің мамандығымыз емес.
Сұрақтар көп, бірақ
Бұл ала аң деп естісем, өзімді ауыртпалықсыз сезінемін.
Балалар, біз кімбіз?
Сіз ұмытып қалдыңыз ба?
♪ Ка-та-на
Сіз тазалап жатырсыз ба? Сіз тазалап жатырсыз ба?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
О? Эй, ол не?
Мен кенеттен мотивацияны сезіндім.
Адам ағзалары
Орталық крест
Мен көремін.
Алаңды аңмен бетпе-бет келгенде мотивация аласыз ба?➡
Мен солай ойлаймын!
Бұл өте ыңғайлы.
Мен мүлдем алданып қалдым➡
Мен оның жер астында екенін толық түсіндім➡
Мен мұндай үлкен ала аң болады деп ойламаппын.
Иә? Ойланып көрейікші
Біз бетперде киген емеспіз.
Неліктен қауіпсізсіз?
Ала аң сияқты үлкен
Ол көптеген зиянды заттарды шығаруы керек болса да
Оған бар күшімді салуым керек.
Жарайды, бұл ерекше дара болғандықтан ғана айта аламын.
Олай болса, аздап тезірек алайық.
Біз бәріміз көкке ұшамыз.
Нені білгіңіз келеді, кейін не істегіңіз келеді
Аға, жұмыс ауыр...
(терең тыныс алу)
Хун
Онда менің одан тез құтылудан басқа амалым жоқ.
Жақсы.
Иә? Оны неге байлайсың?
Уряаа~!
Не, мен лақтырдым! ? Гуну
Сол монах
Сіз шынымен қабырғаны бұзып өтуге тырысып жатырсыз ба? ?
Хмм!
Брат Сәлем Брат.
Тез тоқтатыңыз!
Бала сүйкімді болса да, оған шындықты үйретпе.
Артық қорғану балаларға улы.
Хмм
Бала жалғастыруға жақын болған кезде
Тоқта, менің ойымша, үлкендер улырақ.
Және өсу дыбыстарын тыңдау.
Бұл өте жақсы, солай емес пе?
Хмм
(соққы дыбысы)
Уф
(емізік сору)
Қарсыласыңызға соғұрлым көп соққы берсеңіз
Қарсыласыңыздан күшті жұтып, күштірек болыңыз
Ағызу
Бұл Диа➡
Орталықтанушылық қабілеті
Мм!
(соққы дыбысы)
(Қабырғаның құлаған дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory